Eun Oh, awak dah buang ni...
Apa? Ayah!
Ayah?
- Encik Early, awak ayahnya? - Apa?
Tunggu, "Encik Early?"
Apa? Korang berdua kenal tak antara satu sama lain?
Kami kawan.
- Ya. - Kawan-kawan?
Tidak, tunggu.
Macam mana awak kenal ayah saya? Macam mana awak berdua boleh jumpa?
Tunggu sekejap. Macam mana kamu berdua boleh kenal antara satu sama lain?
Dia CEO yang saya bekerjasama.
Dia junior saya.
Dia juga senior saya dalam kelab kami.
Dan kami juga rakan niaga.
Jadi, kamu berdua adalah rakan kongsi perniagaan,
dan awak kenal satu sama lain dari kelab kolej?
Ya.
Tidak. Tapi saya memang dah jumpa seseorang yang saya nak kahwini.
Ia hanyalah perkara yang berat sebelah.
Sebelah pihak? Jadi, awak ada cinta yang tak berbalas?
Awak sangat peramah. Kenapa awak tak beritahu dia?
Saya buat, dan dia menolak saya.
Dia seseorang yang...
Dia berada di majlis perkahwinan saya.
Eun-Oh.
Macam mana awak kenal ayah saya?
Tidak, maksud saya, macam mana kamu berdua boleh bertemu?
Saya baru teringatkan anak saya yang telah meninggalkan rumah.
Saya rasa ada orang di luar sana yang boleh buat benda yang sama untuknya.
Apabila dia keletihan dan bersusah payah.
Jadi anak lelaki yang dia bicarakan itu ialah Ji Hyuk.
Bagaimana?
Tapi yang lebih penting, cuaca sedang membeku.
Awak tak sepatutnya berada di sini selama ni, terutamanya selepas pembedahan, kan?
Tunggu, awak tahu pasal pembedahan Eun Oh juga?
Saya juga semakin lapar.
- Patutkah kita pergi sekarang? - Baiklah. Jom.
Tunggu, tunggu sekejap.
- Ambil ini. - Oh, betul.
Tunggu, macam mana dengan saya?
Hari ini sepatutnya hanya kami berdua.
Jumpa esok, Encik Lee.
Jumpa di rumah. Jom.
Tunggu!
Ayah saya dan Eun Oh?
Tiada hubungan antara mereka. Macam mana mereka bertemu?
Kawan-kawan?
Cakap tentang dunia yang kecil. Apakah kemungkinannya?
Beritahu saya mengenainya.
Jadi, adakah itu bermakna...
yang anda rasa tidak selesa berkongsi ruang kerja dengannya...
Adakah anak saya, Ji Hyuk?
- Ya. - Tidak mengapa. Jangan risau.
Lagipun, saya dah cerita pasal anak saya yang lari dan hancurkan hati saya.
Jangan risau tentang itu. Bibir saya terkunci.
Saya tahu.
Mari kita lihat.
- Nak makan. - Tak payah, awak dulu.
Ayuh, awak perlu makan dengan baik untuk cepat pulih.
Ini dia.
- Mari makan. - Terima kasih atas makanannya.
Ini sedap.
Ngomong-ngomong...
Saya rasa susah untuk kita bercakap sekarang. Betul ke?
Kenapa begitu?
Antara kita,
Budak lelaki itu, Ji Hyuk, terperangkap di tengah-tengah.
Begitulah manusia. Kadang-kadang, ia lebih mudah...
untuk curhat kepada seseorang yang tidak terlibat dalam hidup anda.
Itulah sebabnya orang pergi kepada sami, paderi, dan pastor,
atau doktor untuk kaunseling.
Apa yang kita ada terpisah daripada semua itu.
Awak rasa awak akan rasa tak selesa dekat dengan saya sekarang?
Saya lebih risau awak yang akan rasa tak selesa.
Kepada saya,
Awak umpama hadiah yang dihantar oleh ayah saya.
Awak sangat mengingatkan saya pada ayah saya, malah awak juga berfikir seperti dia.
Jadi aku benar-benar bergantung padamu.
Terima kasih. Saya hargai awak berkata begitu.
Terima kasih kepada anda,
Saya kini faham orang muda. Dan hakikat bahawa...
awak, seseorang yang sebaya dengan anak saya, boleh faham saya...
membuatkan saya begitu bersyukur.
Sebenarnya,
CEO yang pernah menjadi rakan kongsi saya menawarkan saya jawatan...
sebagai ketua reka bentuk di syarikatnya.
Tapi Ketua Pegawai Eksekutif tu...
ialah yang anda kenal.
Jadi saya tak tahu sama ada saya patut sertai syarikatnya...
atau kembali menjalankan perniagaan saya seperti sebelumnya.
Itulah yang saya ingin bincangkan dengan awak.
Bagi saya pula...
Saya menghadapi kesukaran mencari pekerjaan dengan sijil juruelektrik saya.
Jadi saya tertanya-tanya jika mungkin di salah satu laman web reka bentuk anda,
Saya boleh melakukan kerja tetap sebagai buruh. Itulah yang akan saya tanyakan.
Seorang buruh? Tetapi...
Ji Hyuk sihat-sihat sahaja, kan?
Ayuhlah. Itu syarikat yang dia ambil alih dengan wang pelabur.
Dia cuma CEO pada nama sahaja.
Dia perlu bekerja keras untuk membangunkan syarikat itu.
Walau bagaimanapun,
Bolehkah ibu bapa hidup dengan anak-anak mereka yang berjaya pada masa kini?
Setiap orang perlu membuat jalan mereka sendiri.
Ibu saya pun sama.
Dia bertekad untuk membalas budi saya kerana membantunya membuka perniagaan itu.
Betul, saya terlupa nak tanya awak sesuatu.
Bagaimana anda akhirnya menjalani pembedahan?
Satu perkara yang tidak dapat dipercayai telah berlaku kepada saya.
- Apa yang mengambil masa begitu lama? - Hidangan yang hebat!
Saya dah kenyang.
Alamak. Awak patut naik teksi. Saya akan dapatkan satu untuk awak.
Tidak, tidak mengapa. Saya telah duduk sepanjang hari.
- Saya akan naik bas supaya saya boleh berdiri. - Baiklah, jika awak pasti.
Saya akan jumpa awak lagi tak lama lagi.
Okey. Pulang ke rumah dengan selamat.
- Jaga diri. - Saya akan.
Keluarlah, dasar punk.
Apa? Macam mana ayah tahu saya sedang bersembunyi, Ayah?
Wanita yang kau sukai... Itulah dia, bukan?
Apa? Ayah, macam mana ayah tahu?
Apa, kau ingat aku ni psikik atau apa-apa?
Ketika aku melihatmu menunggunya di luar sini dalam kesejukan,
Saya cuma gabungkan dua dua.
Tentang itu, Ayah...
Awak, secara kebetulan, ada cakap apa-apa pada Eun Oh tentang saya?
Memandangkan kita tinggal bersama, saya boleh tumpang awak sahaja, kan?
Hei, Ayah. Jom, Ayah!
Aduh, kenapa kau ni menjengkelkan sangat ni?
Kenapa awak tak beritahu saya sahaja? Macam mana awak boleh kenal Eun Oh?
- Saya penat. - Jomlah, Ayah.
Aduh, ini buat aku gila!
Apa yang sedang berlaku? Adakah mereka bergaduh lagi?
Itu luar biasa. Apakah kemungkinannya?
Ia mengingatkan saya bagaimana musuh pasti akan bertembung di tempat yang sempit.
"Tempat sempit?" Kenapa awak cakap macam tu?
Awak ingat tak macam mana anak kita kata dia dah jumpa seseorang yang dia nak kahwin?
Itulah dia.
Ya ampun, sayang. Awak serius ke ni?
Apabila saya memberitahunya bahawa kami berkawan, dia benar-benar terkejut.
Adakah dia benar-benar istimewa?
Dia hebat. Sungguh hebat.
- Aduh, kalau begitu mereka patut kahwin. - Hei, ayuhlah sekarang.
Bukankah kamu mengira ayam-ayammu sebelum ia menetas?
Ingat tak apa yang Ji Hyuk cakap sebelum ni? Bahawa dia ada di majlis perkahwinannya.
Aduh, budak gila tu, Ji Hyuk.
Tak mungkin. Macam mana ayah saya dan Eun Oh boleh berkawan?
Perkahwinan pertama Seong Jae.
Bapa Seong Jae memaksanya untuk bercerai.
Ayah Seong Jae tidak akan pernah berputus asa dengannya.
Ia bukan hanya awak.
Keluarga awak juga akan berada dalam bahaya.
Kerana hubunganmu dengannya,
adakah anda mahu dia disingkirkan oleh keluarganya?
Inikah yang Ji Hyuk cakapkan?
Apa yang perlu saya lakukan?
Apa yang patut saya buat?
(Seong Jae)
Seong Jae?
Jom keluar. Saya betul-betul di hadapan rumah awak.
Di hadapan tempat saya?
Seong Jae!
Seong Jae, apa yang kau buat di sini?
Jangan cakap dia datang nak putuskan hubungan dengan aku.
- Kenapa awak tak pakai jaket? - Apa yang awak buat di sini?
Datang ke sini.
Saya dah dapat kebenaran ayah saya. Sekarang, Ji Hyuk pun tak boleh bantah.
Betul ke?
Ayah awak okay tak kalau kita berjumpa?
Ya!
Bagaimana pula dengan ibu awak?
Kalau ayah kata tak apa,
tiada siapa yang boleh mengubah fikirannya.
- Kita betul-betul boleh bersama sekarang? - Ya.
Kalau begitu, awak patut telefon saya dulu.
Saya ingin memberitahu awak secara bersemuka.
Awak dah risau sangat, bukan?
Saya berada di atas tekanan.
Saya yakin awak juga tidak makan dengan betul.
Awak nak pergi beli makanan sedap ke?
Lewat malam begini?
Oh, kalau begitu...
Apa kata kita pergi ambil bir?
Tapi saya berpakaian begini...
Apa? Bila saya pakaikan kot awak?
- Hei, saya letakkannya pada awak tadi. - Awak mesti kesejukan. Masuk sini.
Saya langsung tidak kesejukan.
Saya sedang berada pada tahap yang sangat tinggi sekarang, dan saya rasa sangat panas.
Bagaimana kalau berjalan-jalan sebentar?
Tidak, kita tidak boleh. Sudah terlambat, dan awak akan selsema.
Awak pulang lewat.
Ya.
Selamat malam.
Jika awak ibu Seong Jae,
awak takkan hulurkan tangan...
pada wanita yang dicintai anak lelakimu.
Nampaknya dia tak beritahu dia yang kita dah jumpa.
Adakah dia benar-benar menerima mesej saya?
Jadi, daripada membuat kejutan, dia akan berjumpa dengannya secara rahsia.
Dia memang lain sebenarnya.
Madu.
Tentang gadis yang Seong Jae jumpa tu...
Oh, dia. Saya suruh dia teruskan dan keluar dengan dia.
Awak dah bagi dia kebenaran awak?
Kenapa?
Dia begitu degil, saya bimbang dia akan lari jika saya menolaknya.
Saya cuma suruh dia tengok macam mana proses temu janji tu.
Ini membuatkan saya gila.
Park Jin Seok, kenapa tiba-tiba kau mengalah?
Kenapa? Ada apa-apa yang tak kena dengan dia?
Tidak, bukan apa-apa.
Sekarang awak dah benarkan dia berkencan dengan dia,
Saya sedang berkira-kira sama ada hendak memberitahu awak sesuatu atau tidak...
Tidak, saya perlu beritahu awak.
Masalahnya, saya telah bertemu dengan wanita muda itu.
Awak buat?
Saya telah menyiasat tentang dirinya, dan keluarganya benar-benar hancur.
Ayahnya menganggur. Ibunya seorang kerani,
dan abang-abangnya juga tidak lebih baik.
Dan dia seorang YouTuber.
Aduh, aku dah tahu.
Jadi saya cuba untuk mengakhiri semuanya sendiri. Saya bercakap dengannya secara baik mengenainya.
Tetapi dia berdiam diri. Dan dia belum memberitahu Seong Jae.
Dia tak beritahu Seong Jae yang dia dah jumpa kau?
Dia tidak memberitahunya.
Jadi awak tak boleh beritahu Seong Jae juga.
Kenapa agaknya dia tak beritahu dia?
Gadis itu tahu apa yang dia lakukan.
Jadi dia ada sedikit keberanian.
Dia berpura-pura bodoh kerana terus berjumpa dengannya tanpa menimbulkan kekecohan.
Dan selain itu, awak telah memberinya kebenaran.
Hati saya runtuh begitu sahaja.
Awak patut cakap dengan saya sebelum awak jumpa dia.
Awak ada bincang dengan saya tak sebelum benarkan Seong Jae keluar berpacaran dengan dia?
- Itu... - Lupakan sahaja.
Baiklah.
Oleh kerana saya ibu tiri,
Saya nak buat sesuatu untuk Seong Jae di belakang awak.
Dan kerana saya ibu tiri,
Awak mungkin sangka awak tak perlu bincang tentang kisah cintanya dengan saya.
Ayuhlah, bukan itu sahaja.
Dari perspektif saya, selepas bertemu gadis itu,
Saya ingatkan awak perlu masuk campur, tapi...
Saya rasa itu tidak perlu lagi.
Jika anda telah memberikan restu anda, maka kapal telah belayar.
Tidak, kita tidak boleh membiarkan itu berlaku.
Apa sahaja.
Jika anda risau tentang masa depannya, anda boleh uruskan sendiri.
Su Bin, saya selamat sampai di rumah.
Awak tak selsema, kan?
Saya memerlukan lebih daripada itu untuk selsema.
(Ia memerlukan lebih daripada itu untuk saya selsema.)
Itu meyakinkan.
(Itu meyakinkan.)
Saya akan sentiasa ada di sini untuk awak. Sekarang, tidurlah.
Awak tak tidur lena, kan?
(Awak tak tidur lena, kan?)
Awak juga. Tidur lena, dan jangan bermimpi.
(Baca Su Bin)
Saya sayang awak.
(Saya sayang awak.)
Baiklah, saya akan bercakap dengan awak esok.
(Baiklah, saya akan bercakap dengan awak esok.)
Ayah.
Macam mana kamu berdua mula-mula bertemu? Ceritakan sahaja sebanyak itu.
Serius, saya sangat ingin tahu sehingga saya tidak dapat tidur.
Tanyalah dia sendiri.
Tidak, Ayah, ayah tahu betapa saya sukakan Eun Oh.
Jadi apa yang awak beritahu dia tentang saya sangat penting!
Saya pasti ia penting untuk awak.
Ayah. Saya anak lelaki awak!
Hei! Awak tak nampak ke saya sibuk nak masak sarapan kat sini?
Sekarang, cepatlah dan mulakan kerja.
Awak memang luar biasa.
Ibu, ayah selalu macam ni ke?
Dia selalu mempunyai sifat jahat.
Ibu mesti pernah melaluinya dengan susah payah. Apa-apa pun, saya akan keluar.
Awak nampak macam seronok usik Ji Hyuk.
Ya. Ia sangat menyeronokkan.
Lagipun, alam semesta tidak meninggalkan saya.
Buat pertama kali dalam hidup saya, saya memegang semua kad ini, sayang.
Oh, awak datang awal hari ini.
Eun Oh, beritahu saya satu perkara. Macam mana awak dan ayah saya bertemu?
Ayah kau tak beritahu ke?
Tidak, dia kata saya patut dengar daripada awak.
Ini kehidupan peribadi saya, jadi saya lebih suka tidak memberitahunya.
Ayuh, kita bincang pasal ayah saya di sini.
Tapi dia juga kawan saya.
Mengapa saya perlu memberitahu CEO saya tentang persahabatan peribadi saya?
Seriuslah, kenapa mereka berdua buat aku macam ni?
Adakah mereka cuba membuatkan saya gila dengan rasa ingin tahu?
Aduh, aku betul-betul nak hilang akal.
Kebaikan.
Encik Lee asyik tanya saya di mana kita mula-mula bertemu.
Awak tak beritahu dia ke?
Saya tidak, cuma untuk membuatnya geram.
(Encik Early)
Jadi, patutkah aku merahsiakannya daripadanya juga?
Tidak, teruskan dan beritahu dia.
Dia tak tahan ditinggalkan dalam kegelapan.
Itu sudah pasti.
Saya akan kebanjiran sepanjang hari, jadi saya tidak akan dapat menghubungi anda.
Saya juga. Saya sedang merancang projek baharu, jadi saya akan sibuk sepanjang hari.
Dia mahu saya fokus pada kerja.
Jadi dia juga berpura-pura sibuk.
(Penyerahan: "Ambil Hatiku," Episod 58)
(Emel anda telah dihantar.)
Ji Wan, saya baru sahaja menghantar Episod 58.
Hei, kau sepatutnya tunjukkan itu padaku dahulu!
Tapi awak dah tahu keseluruhan plotnya.
Peminat telah menunggu begitu lama, saya rasa tergesa-gesa.
Baru baca di Neiro macam orang lain.
Awak memang mengambil berat tentang peminat awak.
Ada khabar daripada Pengarah Ko?
Sejak anda mengemukakan peletakan jawatan anda,
Saya rasa salah faham itu telah terlerai dengan sendirinya.
Salah faham apa?
Hei, siapa yang cium macam tu?
Kemudian anda berdua bersandar pada masa yang sama.
Apa yang kamu berdua fikir sedang lakukan?
Oh, itu...
Baiklah... Patutkah kita semak komen-komen itu?
Wah, sudah dibanjiri komen!
Dokgo Chan memang lelaki alfa. Saya yakin Freedom memang seorang lelaki.
Lelaki tak boleh lukis lelaki secantik itu. Saya yakin ia perempuan.
Ini siri pertama awak, tiada apa-apa tentang awak dalam talian.
Hei, orang ramai nampaknya sangat ingin tahu tentang awak.
Awak baru sedar sekarang?
Orang ramai telah tertanya-tanya tentang penulis itu sejak Episod Tiga.
Apa gunanya rasa ingin tahu mereka?
Penulis, Freedom, akan lenyap begitu sahaja.
- Kenapa? - Kerana apabila saya berhenti,
Saya takkan dapat pinjamkan nama saya lagi.
(Unit Rawatan Rapi)
Sini. Saya akan tunggu berdekatan, jadi hantarkan mesej kepada saya apabila awak selesai.
Ji Wan, biar saya ceritakan itu. Cerita Rapunzel.
Saya mahu menjadikannya siri saya yang seterusnya.
Dan mengapa saya perlu berbuat demikian?
- Apa? - Kenapa saya perlu ceritakan kisah saya kepada awak?
Seorang profesional perlu menulisnya agar orang ramai benar-benar membacanya.
- Saya akan menjadi artis sepenuh masa. - Betul ke?
Bolehkah anda mendapatkan kelulusan Pengerusi?
Tapi dia sangat menakutkan.
Kalau awak dapat kebenarannya, saya akan berikan kepada awak.
Saya akan menjadi artis sepenuh masa dengan atau tanpa kebenarannya.
Teruskan, kalau begitu.
Dia tak percayakan aku, kan?
Semoga berjaya, Artis Park Yeong Ra.
Ini kad debit atas nama saya.
Dengan ini, ibu awak takkan dapat menjejaki awak.
Mengenai buku bank dan meterai,
Saya akan hantar mereka bersama barang-barang awak ke rumah tumpangan Yeong In di Busan.
Kalau bukan kerana awak, Woo Jin,
Saya tidak akan pernah menjalani pemindahan hati.
Aku buat semua ni untuk kau, sebab kau kawan aku.
Dan jika saya tidak berbuat demikian, saya tidak akan pernah mendapat wang ini.
Jadi pada asasnya,
ini hanyalah rezeki nomplok bagi saya.
Baiklah...
Jika awak berkeras untuk membalas budi saya suatu hari nanti,
Saya takkan kata tidak.
Saya akan bayar balik.
Dan terima kasih. Saya betul-betul serius.
Awak ada ni, kan?
Ya.
Awak pun ada ni juga, kan?
Hei.
Akulah arkitek bagi keseluruhan rancangan ini.
Tapi saya abang awak.
Aku tak dapat lindungi kau sebelum ini,
dan sekarang akulah yang memerlukan bantuanmu.
Han Woo-Jin.
Kami bersetuju bahawa kami tidak akan melakukan ini.
Kan saya dah cakap. Lupakan sahaja yang kita kembar.
Bagi kami,
saat kita mengakui bahawa kita mempunyai pertalian darah,
susah nak lepaskan diri dari bayang-bayang dia.
Masih...
Saya Ji Eun-oh.
Awak Han Woo Jin.
Kami hanya kawan.
Han Yu Ra tiada.
Baiklah. Mari kita buat itu.
Woo Jin.
Awak ada syarikat.
Hai. Saya adik perempuan Woo Jin.
Hai. Gembira bertemu awak.
Dia teman wanita awak ke?
Tidak, kami hanya kawan.
Dia kawan dari sekolah menengah.
Saya patut pergi.
- Awak pergi sebab saya? - Tidak, saya pun dah nak pergi juga.
Tapi tunggu,
Saya tak pernah jumpa kawan-kawan Woo Jin. Apa kerja awak untuk mencari rezeki?
Awak dah kahwin ke?
Dia nampak macam dah kahwin dengan awak ke?
Memandangkan usia awak, saya cuma ingin tahu.
Jadi, apa yang awak buat?
Saya seorang pereka dalaman.
Betul ke?
Saya risau tentang bahagian dalam studio baharu saya.
Bolehkah saya dapatkan kad perniagaan anda?
Entah-entah kalau saya bawa beg kad saya.
Atau beritahu saya nama syarikat anda. Dan nombor telefon anda.
Yeong Ra, awak sedang mengubahsuai studio seni awak?
Bukan studio seni saya. Saya dapat ruang kerja baharu.
Saya ada kad perniagaan saya.
Ini dia.
Terima kasih.
Baiklah, kalau begitu.
Saya akan pergi.
Baiklah.
Sekurang-kurangnya awak patut telefon untuk tanya sama ada Ibu ada di sini atau tidak.
Sekarang dah okay.
Nak makan roti ni sekarang?
Ya.
- Apa yang awak buat di sini sepanjang hari? - Nah...
Saya sedang membaca webtoon. Awak buat saya terpikat, Yeong Ra.
Webtoon yang awak cadangkan tu. Hebat.
Betul ke?
Satu episod baharu telah keluar hari ini. Saya membacanya sebaik sahaja saya bangun.
Penulis itu...
mempunyai daya imaginasi yang begitu luar biasa,
menggabungkan drama dan percintaan dengan begitu baik. Ia bacaan yang hebat.
- Adakah ia benar-benar sebagus itu? - Betul-betul.
Saya sangat ingin tahu tentang penulis itu.
Apa yang tak kena? Apa dia, Yeong Ra?
Awak tak sihat ke?
Woo Jin. Sebenarnya, saya yang melukisnya.
Saya penulisnya.
Apa? Awak yang menulisnya?
Sukar untuk dipercayai, bukan?
Woo Jin, apa masalahnya?
Webtoon tu...
Awak kerjakannya di belakang ibu?
Ia pasti sangat sukar untuk awak.
Ya.
Yeong Ra.
Mari sini. Biar saya peluk awak.
Selama ini,
Aku tak pernah tahu macam mana nak jadi abang yang betul untuk kau.
Tidak mengapa.
Aku tahu kenapa kau jadi macam ni.
Awak memang berbakat besar dalam menghasilkan webtoon.
Tapi saya tak berani nak suruh awak teruskan.
Saya juga tahu itu.
Tapi saya akan beritahu awak perkara ini.
Pada satu ketika, ada pilihan yang perlu dibuat.
Akan tiba masanya kau perlu membuat keputusan.
Dan...
itu keputusan yang hanya anda sahaja yang boleh buat.
Okey?
Ya.
Permulaan yang kuat adalah penting,
jadi mari kita sasarkan untuk menghabiskan 3 hingga 5 keping dahulu,
dan kemudian kita boleh mengaturkannya di bilik pameran.
Baiklah, sudah tentu.
Korang berdua bekerja terlalu keras kebelakangan ni.
Masih ada mesyuarat panjang di hadapan anda.
Terima kasih.
Cik Ji.
Awak juga ada satu, Cheol Min.
Kepalaku penuh dengan persoalan sehingga aku tidak dapat tidur.
Jom kita sambung kerja semula.
Sebelum rasa ingin tahu ini membuatkan saya gila, saya perlu minum dengan ayah saya.
Ayah.
Anak lelaki yang telah banyak menyedihkan Encik Early tersayang.
"Awal?"
- Apa maksudnya? - Ayah awak.
Saya bertemu dengannya ketika bekerja sebagai buruh di tapak Mapo.
Tunggu, awak jumpa ayah saya di tapak pembinaan?
Saya ternampak seorang lelaki di jalanan...
yang kelihatan seperti ayah saya selama tiga saat.
Dan lelaki yang sama itu muncul di tapak Mapo.
Apabila aku melihat tangannya yang lembut tanpa sekelumit pun kalus,
Saya teringatkan ayah saya sendiri selepas perniagaannya muflis.
Itulah yang berlaku.
Tunggu, saya pun ada kat situ juga. Macam mana saya boleh terlepas dia?
Dia hanya datang sehari sahaja kerana kelas, dan selepas itu,
Kami bertemu lagi secara kebetulan di kedai tepi pejabat.
Dan kamu berdua jadi mesra begitu sahaja?
Jangan harap saya akan ceritakan semua tentang kawan saya.
Mulai sekarang, kamu patut dengar cakap ayah kamu.
Encik Awal...
Kau tahu tak betapa risaunya dia pasal kau?
Tunggu, ayah saya risaukan saya ke?
Ya.
Mempunyai ayah yang hebat seperti itu...
Aku cemburu, Ji Hyuk.
(Dapur Epal)
Ayah saya beritahu orang yang tidak dikenali bahawa dia risaukan saya?
Saya akan kebanjiran sepanjang hari, jadi saya tidak akan dapat menghubungi anda.
Saya juga. Saya sedang merancang projek baharu, jadi saya akan sibuk sepanjang hari.
Saya tahu saya kata saya akan sibuk hari ini,
tapi dia betul-betul tak hantar mesej kat aku seharian.
Wah, tauge ni nampak cantik dan segar.
Apa? Siapa di sini?
Hei, Seong Jae! Kejutan yang hebat. Apa yang membawa awak ke sini?
Saya baru sahaja melawat salah satu lokasi francais kami yang berdekatan.
- Buah-buahan di sebelah nampak sedap. - Betul ke?
Ayah. Ayah pakai apron?
Seong Jae. Saya ketua tukang masak di sini sekarang.
Apa?
Semua orang dalam keluarga saya bekerja, dan saya rasa bersalah hanya duduk diam,
jadi saya yang menguruskan dapur sekarang.
Wah, sungguh mengagumkan.
Mereka mengatakan terdapat dua jenis lelaki selepas bersara.
Mereka yang memasak, dan mereka yang dihidangkan.
Ia bukan masalah besar.
- Jadi apa yang awak nak masak hari ini? - Ikan monkfish rebus pedas.
Isteri saya sentiasa menyediakan hidangan pedas seperti tumis daging babi atau sotong.
Tetapi dia dan Su Bin suka ikan monkfish rebus pedas.
Saya tahu.
Jadi Ibu suka ikan monkfish rebus pedas?
- Biar saya bantu awak dengan itu. - Apa?
- Saya akan pergi basuh tangan saya. - Okey.
Ikan monkfish ini kelihatan jauh lebih menjijikkan daripada yang saya jangkakan.
- Saya akan basuhkannya. - Apa?
- Hei, tunggu. - Kita mulakan.
Awak tak pernah buat macam ni sebelum ni, kan?
Ya ampun.
Aduh, budak ni.
Empat.
Lima. Okey, kicap sudah cukup. Apa seterusnya?
- Tiga sudu besar bawang putih cincang. - Tiga sudu besar bawang putih cincang.
- Wah, baunya sedap. - Okey, letakkan di atas.
- Okey. - Teruskan, masukkan.
Baiklah. Cukuplah.
Aduh!
Ini sangat bagus.
Betul ke? Biar saya cuba.
Hei, ini bukannya teruk sangat.
Hei, lihat kami. Kami telah membuat ikan monkfish rebus pedas!
Awak tahu, dengan hidangan seperti ini...
- Awak kena makan soju. - Awak tahu!
Sudikah awak memandang lelaki ini? Dia tahu bagaimana menghormati orang yang lebih tua.
Dia tak tahan dengan gelas kosong, lelaki ni.
Saya bukan cuba untuk memberi perhatian. Gelas kosong memang sukar untuk terlepas pandang.
- Betul ke? - Betul ke?
Park Seong Jae. Apa yang sedang berlaku di sini sekarang?
Hei, Ji Hyuk. Awak dah makan?
Hei! Lee Ji Hyuk! Itu jawapan yang salah.
Awak patut belajar daripada Seong Jae. Dia tanya awak dah makan ke tak sekarang.
Awak ni memang termenung sangat.
Tunggu, Ibu, Ibu juga minum soju ke?
Tidak, saya sedang minum wain.
Seong Jae tahu saya tak boleh minum soju, jadi dia bawakan wain ini khas untuk saya.
Betul, jadi apa ini?
Seong Jae, saya tanya awak apa yang awak buat duduk di sana.
Hei! Awak tak dengar ke mak awak? Awak sengaja mengata?
Ini bukan kali pertama Seong Jae datang makan malam.
Kenapa kau perlu bersikap kasar begitu? Seong Jae dah macam keluarga aku sendiri.
Tidak apa-apa, Ayah. Ji Hyuk cuma sedikit kasar.
Jadi, Ji Hyuk, awak dah makan?
Ya, saya ada. Jadi apa?
Baiklah. Pergi mandi dan berehat.
Aduh, apa yang perlu saya buat? Saya tak boleh pergi ke bilik saya sekarang.
Awak tahu tak? Saya nak minum segelas wain juga.
- Saya sudah pulang. - Hei.
Tengok siapa dia. Adik perempuan saya ada di rumah.
Seong Jae. Awak di sini.
Ya ampun, apa semua ini? Apa majlis istimewanya?
Su Bin, awak dah makan ke belum?
Kami simpan beberapa ikan monkfish rebus pedas untuk anda.
- Tidak, Seong Jae, saya akan ambilkannya. - Tidak, tolong.
Malam kawan-kawan malam ni di dapur, ingat tak?
Si kurang ajar tu, Seong Jae. Di mana dia dapat azimat tu?
Korang berdua yang rancang semua ni, kan?
Tidak, kami tidak. Saya serius. Saya langsung tidak tahu.
Baiklah.
Ini dia.
Ayah awak dan saya buat ini bersama-sama.
Ayah dan Seong Jae masak ikan monkfish rebus pedas bersama-sama?
Saya tahu, kan? Mereka buat ini dengan ikan monkfish segar.
Bolehkah anda percaya?
Mereka juga membuat telur kukus dengan telur pollock.
Telur kukus dengan telur ikan pollock, kegemaran Su Bin. Dia pasti sukakannya.
Su Bin suka telur kukus dengan telur ikan pollock?
Awak tak tahu pun tadi, kan?
- Ini sedap! - Ya.
Ia sangat bagus.
Park Seong Jae.
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Apa yang kau fikirkan, datang ke rumah aku?
Apa? Saya tak dibenarkan berada di sini ke?
Awak tak datang sebagai kawan saya, kan? Awak ke sini sebagai teman lelaki Su Bin.
Saya...
Saya dah dapat kebenaran ayah saya untuk berpacaran dengannya.
Apa? Awak dah dapat kebenaran daripada Pengerusi?
Saya dah buat, kawan.
Namun, berada di sini adalah di luar batas. Tempat ini dilarang untuk anda.
Awak tak sepatutnya datang.
Awak memang teruk caranya menggambarkan sesuatu.
Lagipun, kenapa ia jadi urusan awak?
Betul ke?
Baiklah, kalau begitu mari kita tanya ibu bapa saya.
Hei! Jomlah, Ji Hyuk.
Nampak? Inilah yang saya bicarakan!
Ini takkan membawa awak ke mana-mana, Seong Jae.
Saya sangkakan awak baru berpacaran selama 100 hari.
Jadi kenapa kau cuba untuk berpihak kepada ibu bapa aku?
Awak patut cuba berdiam diri selama 100 hari itu.
Awak ada betulnya.
Apa yang saya fikirkan?
Ia bukan tentang jangka masa.
Saya rasa saya juga mahukan restu mereka.
Awak pun sama jugak.
Awak rasa perkara yang sama tentang Eun Oh. Awak berharap awak menjadi suaminya.
Dengan semua yang telah dilalui Eun Oh baru-baru ini,
Saya terfikir, "Bagaimana jika saya suaminya?"
Itulah sebenarnya yang saya rasa.
Bila Su Bin perlukan aku,
Aku mahu menjadi seorang lelaki yang sanggup berkorban dan melakukan apa sahaja untuknya.
Tetapi...
ibu bapa awak memang orang yang penyayang.
Saya fikir ada kemungkinan mereka akan menerima saya.
Saya benar-benar mahu mereka menyukai saya.
Lihatlah lelaki ini menaruh harapan yang tinggi.
Hei, ayah awak mungkin hanya berkata ya kerana dia fikir ia hanya hubungan sulit.
Jangan jadikan ini lebih daripada yang sebenarnya.
Kerana sudah jelas kakak saya yang akan terluka.
Bolehkah anda berhenti membuat kesimpulan secara terburu-buru?
Ji Hyuk.
Su Bin, masuklah.
Tidak, awak tak boleh masuk sini!
Patutkah saya pergi ke biliknya sahaja kalau begitu?
Awak gila ke?
Korang berdua ada dalam dunia korang sendiri, kan?
Ji Hyuk, awak dah janji.
Seong Jae. Kenapa awak tak mesej saya yang awak nak datang?
Saya fikir jika awak tahu,
anda hanya akan risau tanpa sebab.
Itu mesti susah. Saya yakin awak tak pernah masak sebelum ini.
Ia sebenarnya sangat menyeronokkan.
Mungkin sebab saya buat semua ni dengan ayah awak?
Beri saya rehat.
Adakah Seong Jae telah keluar dengan baik?
Ya. Dia pergi dengan pemandu yang ditetapkan.
Apa kena mengena dengan sikap itu?
Seriuslah, Ibu, apa yang hebatnya tentang Seong Jae?
Dia sentiasa menjadi kegemaran awak.
Dia cuma main-main dengan kita. Apa yang hebatnya tentang itu?
Seong Jae tidak pernah mengelak daripada saya atau mana-mana orang dewasa lain.
Kawan-kawan awak dan juga kawan-kawan adik-beradik awak...
tidak akan melibatkan saya, walaupun saya ingin tahu dan berada berdekatan.
Tapi Seong Jae sentiasa meluangkan masa untuk bercakap dengan saya.
Dia buat?
Sudah tentu.
Dia selalu begitu. Walaupun sekarang, ketika saya sedang menyediakan makanan,
dia akan datang, melepak, dan menemani saya.
Awak tahu tak betapa bermaknanya itu bagi saya?
Betul ke? Awak bersyukur untuk itu?
Awak mungkin anak saya, tapi sejak sekolah menengah,
adakah kita pernah berbual selama 30 minit seminggu?
Saya kata, "Makan malam dah siap. Mandilah,"
dan saya hanya dapat, "Ya," atau "Baiklah."
Sudahlah, Ibu. Tiga puluh minit itu keterlaluan.
Begitulah rasanya. Begitulah keadaannya dahulu.
Katakan seorang wanita tua di jalan bertanya arah.
Jika anda membantunya, dia akan mengeluarkan karamel cair dari poketnya.
Begitulah keadaannya. Orang muda kekok apabila berada di sekitar orang yang lebih tua.
Jadi itulah yang dihargai oleh orang yang lebih tua.
Lelaki, Seong Jae tu.
Sentiasa cuba mendapatkan mata ganjaran brownie. Ia sangat menjengkelkan.
Ibu sudah menyayangimu seadanya.
Seong Jae tidak pernah mengelak daripada saya atau mana-mana orang dewasa lain.
Tapi Seong Jae sentiasa meluangkan masa untuk bercakap dengan saya.
Dia akan datang dan melepak di situ.
Awak tahu tak betapa bermaknanya itu bagi saya?
Jadi itulah yang disukai oleh orang yang lebih tua.
Baiklah, kalau begitu.
(Segera: Pekerja dalaman diperlukan)
(Segera: Pembantu memasang kertas dinding dalaman)
Apa?
Mesti tapak kerja tu dah penat dengan kau.
Awak dah lama merenungnya.
Ya ampun, apa yang kau cakapkan ni?
Sayang. Lee Sang Cheol.
Tolonglah, ambil cuti sebulan sahaja.
Apa yang akan saya lakukan jika saya berehat sebentar?
Ngomong-ngomong, sayang.
Secara kebetulan,
adakah anda pernah terfikir untuk berpindah ke wilayah?
Dari mana datangnya itu?
Di luar sana, walaupun anda berumur lebih 60 tahun,
mempunyai lesen juruteknik elektrik,
masih akan ada pekerjaan yang tersedia.
Siang dan malam, ia sentiasa tentang...
lesen juruteknik elektrik itu dan mencari pekerjaan.
Saya suruh awak buang kompleks pencari nafkah tu.
Apa gunanya? Wang untuk hidup sehingga kita berumur 90 tahun...
bukan sekadar akan jatuh dari langit.
Saya rasa awak merancang untuk hidup sehingga 90 tahun?
Tidak, itulah masalahnya. Saya begini kerana saya tidak tahu.
Mendengar orang bercakap tentang hidup sehingga 100 tahun sahaja sudah membuatkan hati saya berdegup kencang.
Sebab tu saya suruh awak berehat selama sebulan.
Anda mungkin tidak akan hidup sehingga 90 tahun.
Pernahkah anda mengambil cuti seminggu sepanjang hidup anda?
Pernahkah anda berehat dan berseronok?
Tidak, saya belum.
Tepat sekali. Awak belum.
Kau telah menghabiskan seluruh hidupmu untuk orang lain.
Sebagai seorang bapa kepada anak-anak kami, sebagai seorang suami kepada saya,
sebagai anak kepada ibu bapamu, dan menantu kepada anakku.
Jadi...
Sehingga anda mendapat pekerjaan sebagai juruteknik elektrik,
berhenti cari kerja sambilan.
Luangkan masa sebulan sahaja untuk menikmatinya.
Selama sebulan penuh?
Apa yang akan saya lakukan dengan diri saya sendiri?
Semasa bekerja, pernahkah anda menginginkan atau iri hati terhadap sesuatu yang dilakukan oleh orang lain?
Saya tidak tahu.
Ada beberapa perkara yang saya benci.
Bersesak seperti sardin semasa perjalanan ulang-alik,
terpaksa menaiki bas atau kereta api bawah tanah.
Okey, jadi mula fikirkan sesuatu dari situ.
Untuk bulan hadapan, jangan risau tentang menyediakan sarapan atau makan malam.
Saya akan uruskan makanan saya sendiri, dan anak-anak boleh makan ramyeon.
Tapi macam mana pula dengan Ji Hyuk?
Dia pulang ke rumah untuk makan malam yang sebenar sekali-sekala.
Ya ampun. Awak ni lemah gemalai.
Awak cair sepenuhnya sebaik sahaja Ji Hyuk melutut dan meminta maaf.
Adakah saya?
Saya tak boleh tahan. Begitulah ibu bapa.
Semua perkara "menjadi ibu bapa" itu...
Berehat sebentar. Hanya untuk sebulan.
Hiduplah untuk diri sendiri untuk perubahan, Lee Sang Cheol.
Saya akan fikirkannya.
Ya.
Awak ada apa-apa rancangan malam ni?
Saya akan melawat Woo Jin di hospital hari ini.
Sekali lagi?
Apa yang dia nantikan di hospital hanyalah kunjungan rakan-rakan.
Saya telah merancang makan malam berpasukan malam ini, tetapi saya rasa itu belum diputuskan.
Korang semua boleh pergi tanpa aku.
Makan malam berpasukan tidak lagi wajib.
Betul.
Makan malam pasukan malam ini, semua! Bagaimana bunyi daging lembu?
Hari ini...
OOTD.
Tetapi kandungan memasak adalah satu kemestian pada masa kini.
Siapakah ini?
Salam sejahtera?
Ini Lee Su Bin ke?
Ini bapa Seong Jae. Pengerusi Park Jin Seok dari Shoe Joy.
Salam sejahtera, tuan.
Saya dengar awak teman wanita Seong Jae.
Jom jumpa.
Maafkan saya?
(Naib Presiden Park Seong Jae)
Ya.
Tuan, pembeli dari Tokyo baru sahaja tiba di lapangan terbang.
Awak patut pergi ke mesyuarat sekarang.
Okey, faham.
Ini bapa Seong Jae.
Aduh, suaranya pun menakutkan.
Adakah Seong Jae tahu tentang ini?
Patutkah saya beritahu dia?
Hei, Seong Jae.
Apa yang awak buat tadi?
Apa? Sekadar bersolek.
Pergi ke suatu tempat?
Awak tak cakap apa-apa pasal keluar dalam mesej awak pagi ni.
Jadi dia tak tahu.
Seorang rakan dari kolej baru sahaja menghubungi saya secara tiba-tiba.
Oh, betul ke?
Baiklah, saya dalam perjalanan ke mesyuarat dengan beberapa pembeli Jepun.
Kami akan melawat beberapa lokasi francais,
dan saya mungkin akan makan malam bersama mereka juga.
Betul, awak ada sebutkan semalam. Saya harap mesyuarat itu berjalan lancar.
Terima kasih.
Belilah sesuatu yang sedap untuk dimakan bersama rakanmu, boleh?
Oh, dan...
Pastikan anda berpakaian hangat.
Baiklah, saya akan.
Kenapa dia nak jumpa aku tanpa pengetahuan Seong Jae?
Saya ada temu janji dengan Pengerusi pada pukul 2 petang.
Dengan Encik Pengerusi? Sekejap, sila.
Adakah mereka mengikuti?
Tak mungkin dia akan datang ke sini tanpa menghubungiku.
Ia tidak boleh.
Ya ampun...
(Kasut)
Halo. Nama saya Lee Su Bin. Awak minta berjumpa dengan saya.
Duduklah.
Ya.
Saya panggil awak ke sini sebab rasa ingin tahu. Seong Jae bukan sekadar berpacaran dengan sesiapa sahaja.
Dan saya faham kenapa Seong Jae sukakan awak.
Apa yang awak suka tentang Seong Jae?
Tiada satu sebab khusus mengapa saya menyukainya, tetapi...
Dia sangat penyayang.
Penyayang?
Tapi dia juga nampak kesunyian.
Aku mahu menjadi orang yang mengisi kekosongan itu untuknya.
Jadi awak bersamanya untuk mengisi kekosongan. Saya suka sikap awak.
Hubungan mesti dibina lebih daripada sekadar kasih sayang.
Ya.
Walaupun begitu, awak bukan orangnya.
- Maaf? - Perkahwinan tidak mungkin berlaku.
- Tapi kami cuma... - Cuma berpacaran?
Seong Jae memberitahu saya.
Tetapi apabila dua orang saling bercinta, secara semula jadi mereka...
Fikirkan tentang masa depan bersama. Itulah sifat manusia.
Nampaknya, itu bukan kes untuk kamu berdua,
memandangkan Seong Jae menegaskan kamu berdua "cuma berpacaran".
Ada sesuatu yang tidak kena.
Bersiaplah, Lee Su Bin.
- Awak telefon saya sebab... - Ya.
Awak boleh berpacaran dengannya secara santai, tetapi tidak boleh berlanjutan lagi.
Saya memanggil awak ke sini untuk menjelaskannya dengan sempurna.
Jika itu yang ingin kamu katakan, kamu boleh memberitahunya sendiri, tuan.
Baiklah... Kita anggap ia sebagai langkah berjaga-jaga.
Begitulah cara saya melakukan sesuatu.
Jika kita memutuskan sebarang peluang untuk ditikam dari belakang,
kita berdua tidak perlu membuang tenaga.
Pewaris kepada kumpulan korporat...
berkahwin dengan keluarga yang boleh menjadi aset kepada syarikat.
Sebuah keluarga yang boleh kita minta bantuan...
apabila menghadapi rintangan yang kebanyakan orang tidak dapat bayangkan.
Dan Seong Jae...
Bukankah dia pewaris kepada Kumpulan Shoe Joy kita?
Dia bukan lelaki yang mampu mengikut kata hatinya sahaja.
Adakah saya menjelaskan diri saya?
Saya dah dengar apa yang awak nak cakap.
Jadi awak dah dengar cakap saya, tapi awak takkan setuju.
Jawapan macam tu...
Saya tidak rasa terpaksa memberikan jawapan seperti itu, tuan.
Apa itu?
Adakah Seong Jae yang mengada-ngada awak buat semua ni? Adakah dia suruh awak cakap macam tu?
Tidak. Seong Jae tak tahu saya datang ke sini.
- Awak tak beritahu dia yang awak datang? - Betul tu.
Dan saya juga tidak bercadang untuk memberitahunya.
Dan kenapa begitu?
Kerana ia akan membuat Seong Jae kecewa.
Aku tak nak tengok dia cedera.
Awak betul-betul kata awak takkan pernah beritahu Seong Jae?
Saya tidak merancang untuk berbuat demikian.
Kalau awak dah habis, saya akan keluar sendiri.
Ibu... Bilik ini terasa begitu kosong tanpamu.
Ibu.
Sila, cubalah sikit.
Saya telah membuat ikan monkfish rebus pedas.
Ibu... Untuk berfikir sepanjang hidupmu,
Aku tak pernah masakkan makanan pun untuk kau.
Setelah seumur hidup kau memberiku makan,
Tak pernah terlintas di fikiran saya untuk memasakkan makanan untuk awak.
Dan, Ibu...
Da Jeong menyuruh saya mengambil cuti sebulan untuk berehat.
Belum lama awak pergi, dan saya rasa sedikit bersalah, tapi...
Adakah anda fikir...
Saya boleh buat temuduga sahaja dan kemudian cuti sebulan?
(Peranti Perubatan Jamun)
Selamat datang.
Saya dengar produk anda sangat bagus, jadi saya datang untuk mencubanya.
Saya menghabiskan sepanjang hari menjadi sukarelawan semalam membuat kimchi,
dan sekarang seluruh badan saya sakit.
- Teruskan dan baring di sini. - Baiklah, terima kasih.
Aduh, budak ni.
Bagaimana rasanya? Adakah anda selesa?
Kehangatannya terasa sungguh menyenangkan.
Anda akan berasa lebih baik sebaik sahaja sesi tamat.
Ia meningkatkan peredaran darah saya. Badan saya sudah terasa lebih ringan.
Sebenarnya, saya di sini kerana saya ingin memulakan perniagaan.
Orang ramai hidup sehingga 100 tahun pada masa kini,
jadi tidak hairanlah ramai orang memberi tumpuan kepada kesihatan mereka.
Itulah sebabnya saya mengkaji industri kesejahteraan,
dan sekarang setelah saya mencubanya sendiri,
Saya rasa perniagaan seperti ini sangat sesuai untuk saya.
Adakah anda ingin saya menghubungkan anda dengan pejabat korporat kami?
Itu pasti hebat. Terima kasih.
Dia kata kita boleh berpacaran, tapi perkahwinan tidak boleh dipertimbangkan.
Apa yang perlu saya lakukan dengan itu?
Saya rasa hubungan kita memang ada tarikh luput 100 hari.
Saya tak patut cadangkan kita hanya berpacaran selama 100 hari.
Sebab-sebab kita perlu berpisah selepas 100 hari semakin bertimbun.
Dia kata dia takkan beritahu Seong Jae?
Ayuh.
Perempuan tu akan ceritakan semuanya padanya di belakang kita.
Baiklah, jika dia memberitahunya dan Seong Jae datang bersemuka dengan saya,
Saya cuma akan cakap saya memang sengaja merancangnya sejak awal.
Saya akan berkata, "Seperti yang awak katakan,"
"Awak cuma berpacaran, bukan nak kahwin."
"Saya jumpa dia sebab saya risau. Itu sahaja."
Maksud saya,
Bukannya saya melayannya dengan kasar atau apa-apa.
Tapi kenapa dengan riak wajah awak tu?
Adakah dia tidak menghormati awak?
Tidak.
Sebenarnya, gadis itu sendiri tidaklah jahat langsung.
Seong Jae mempunyai cita rasa yang bagus.
Dia seorang wanita muda yang ceria,
dan dia sangat melindungi Seong Jae.
Apa ni? Jadi, dia sebenarnya sukakan wanita itu?
Sayang sekali keluarganya tidak lebih dihormati.
Bapanya menganggur,
dan awak kata abang-abangnya bukan sesiapa, kan?
Ya, betul tu.
Lagipun, perwatakan seseorang itu mencerminkan cara didikan mereka.
Tidak kira betapa sopannya dia, Seong Jae ialah anak lelaki pertama keluarga itu.
Dia langsung tidak cukup baik untuknya.
Sudah tentu, dia tidak.
Hakikat bahawa dia seorang budak yang baik membuatkan saya lebih risau.
Jika mereka segila ini antara satu sama lain dan keadaan menjadi tidak kena,
Seong Jae boleh tersasar sepenuhnya.
Jadi kita tidak boleh membiarkan perkara ini berlarutan terlalu lama.
Lepas akhir tahun ni, pergilah berbual dengan dia.
Dia nampak macam jenis yang munasabah. Saya pasti dia akan faham.
Baiklah. Saya akan uruskan.
Semuanya sudah siap di sana.
Faham.
Apa khabar?
Saya teruja.
Pesanan yang kami sepakati...
Jangan lupa.
Hei, kau lupa ke betapa bijaknya aku ni?
(Pemanggang Arang Damga)
- Helo. - Selamat datang.
- Su Jeong. - Cik Jeong.
Gembira dapat berjumpa denganmu, Ibu.
Salam sejahtera.
Su Jeong mengesyorkan tempat yang bagus. Saya tidak sangka itu tempat awak.
Adakah dia?
Bilakah saya pernah berkata begitu?
Jadi, di mana kita patut duduk?
Hei, Geng Oh. Suruh rakan sekerja kakak kamu duduk.
- Sekejap. - Okey.
- Ini dia. - Ia makan malam kerja. Di mana dia?
Dia kata dia ada rancangan lain.
Di mana kita patut duduk?
Awak boleh duduk di sini.
Terima kasih.
Su Jeong, di sini.
Ini tulang rusuk tambahan yang anda pesan.
Kami asyik terserempak di tempat yang tidak sepatutnya.
Jelas sangat apa yang kau sedang lakukan.
Apa yang awak cakapkan ni?
Itulah maksudnya. Saya datang ke sini untuk menjadi jelas.
Awak agak tajam. Jelas sekali, awak abang Eun Oh.
Pusingan pertama dimenangi Ji Hyuk.
Korang berdua memang serupa, dari segi personaliti.
- Apa? - Apa?
Saya ingin memberi anda lebih banyak maklumat tentang rumah ini,
tapi awak dah pesan lebih banyak.
Jangan risau. Kita boleh selesaikan semuanya, Ibu.
Saya datang ke sini khusus untuk galbi awak yang terkenal.
Awak buat?
Dia lubang yang tidak berdasar.
Masa zaman kolej dulu, masa kami pergi melancong ke kelab,
Awak akan hantarkan kami beberapa melalui Eun Oh, ingat tak?
Aku masih tak lupa rasa itu.
Betul. Dia makan banyak sangat sampai kami hampir tak dapat apa-apa.
Kalau saya tahu, saya akan hantar lebih banyak lagi.
Nampaknya awak boleh memilikinya bila-bila masa awak mahu sekarang, Encik Lee.
Saya rasa saya boleh!
Ibu, kamu baru sahaja menemui pelanggan tetap yang baharu.
- Ya Tuhan. Terima kasih banyak-banyak. - Ya. Ia sungguh sedap.
Kakak saya pasti akan teruja dengan ini.
Saya sudah pulang.
Eun-Oh.
Ibu, kenapa ibu tutup mulut awal-awal lagi?
Bahan-bahan kami kehabisan awal.
Awak mesti letih. Nampaknya awak sibuk.
Sebenarnya, rakan sekerja awak datang untuk makan malam di tempat kerja hari ini.
Awak sepatutnya beritahu saya.
Apa?
Mengapa mereka makan malam waktu kerja di restoran kita?
Saya beritahu mereka yang saya tak dapat hadir sebab saya kena melawat Woo Jin.
Nampaknya Su Jeong mengesyorkan restoran kami.
Su Jeong buat begitu?
Disyorkan? Jangan mengarut. Apabila CEO menyuruh kakitangannya pergi,
mereka tiada pilihan selain mengikut sahaja.
CEO itu betul-betul memperbesarkan bil sebelum dia pergi.
Dia buat?
Begitu tegang,
Saya rasa saya makan terlalu banyak. Saya rasa mual.
Nasib baik aku berjaya menawan hati kau masa tu.
Di mana saya akan berada jika saya tidak berkahwin dengan awak?
Apa yang kau cakapkan ni? Kau cuma dibutakan oleh cinta.
Jadi sayalah yang bernasib baik.
Oh, tolonglah...
Yeong Ra, apa khabar?
Saya baru sahaja turun untuk minum petang. Ayah nampak sangat gembira.
Saya buat?
Jom, duduk. Minum teh bersama kami.
Oh, tidak. Saya mahu hanya kami berdua.
Apa, awak cemburu dengan anak perempuan kita?
Ya. Kerana awak nombor satu saya.
Akulah arkitek bagi keseluruhan rancangan ini.
Tapi saya abang awak.
Dia ada teman wanita ke?
Aku tak dapat lindungi kau sebelum ini,
dan sekarang akulah yang memerlukan bantuanmu.
Han Woo-Jin.
Kami bersetuju bahawa kami tidak akan melakukan ini.
Kan saya dah cakap. Lupakan sahaja yang kita kembar.
Bagi kami,
saat kita mengakui bahawa kita mempunyai pertalian darah,
susah nak lepaskan diri dari bayang-bayang dia.
Kembar?
Jadi rupa-rupanya dia juga mempunyai anak perempuan kembar.
Ayah yang malang.
Kesian Woo Jin juga.
Dan Seong Jae yang malang.
Dan bagaimana pula dengan saya?
- Ibu. - Ya?
Awak masih ada buku nota yang mengandungi kos permulaan kedai tu?
Bolehkah saya meminjamnya?
Apa khabar Yeong Ra hari ini?
Sudah lama dia duduk di situ tanpa melakukan apa-apa.
Hei!
Awak tak buat apa-apa, jadi saya cuma tengok keadaan awak.
Aku perlu pergi berjumpa seseorang,
tapi saya tak nak beritahu siapa dia lagi.
Baiklah. Kalau begitu, saya akan tumpangkan awak sahaja.
Saya sudah menghubungi teksi.
Kenapa awak telefon teksi? Saya ada di sini.
Pastikan saya masuk okay.
Hei. Namun, sekurang-kurangnya awak patut beritahu saya siapa yang awak akan temui.
Ini merupakan satu pelanggaran serius terhadap tugas keselamatan saya.
Saya dah beritahu awak. Saya tak nak bincang lagi.
Saya akan kembali sendiri juga.
Hai, boleh saya bantu awak?
Ini alamat yang betul, tetapi papan tanda di hadapan tertulis AP.
Adakah Eunoisme juga terletak di sini?
Duit yang saya dapat ni...
20,000 dolar daripada Ibu...
Dan jika saya memecahkan simpanan saya...
Ya?
Salam sejahtera.
Apa yang membawa awak ke sini?
Saya datang berjumpa kakak saya.
Kakak awak?
Bukankah kita mempunyai ibu yang sama?
Ko Seong Hui.
(Hari-hari Keemasan Kita)
Seong Jae! Beraninya kau menyerang Su Bin kami, dasar tak guna?
Dia sudah bercerai. Dan terdapat perbezaan umur sembilan tahun.
Serius, macam mana mereka boleh menjalinkan hubungan cinta?
Awak tahu tak apa karut yang awak tengah bualkan tu?
Ia benar-benar sudah berakhir. Ya!
Awak asyik sebut "ibu awak," tapi dia ibu awak juga.
Adakah ibu awak yang menyuruh awak buat semua ni?
Macam mana awak boleh cakap macam tu? Mak awak pun tahu tak?
Di mana awak sembunyikan Woo Jin?
Jadi kaulah yang memasukkan idea-idea pelik-pelik ni ke dalam kepalanya.